Karen Stefanny Palacios

Técnico Auxiliar en Clínica Veterinaria.

Esta comprometida con él bienestar de las animales y a ayudar a esos seres maravillosos que no tienen voz.

Dedicada con su trabajo en área de estética, brinda todo su amor,  cuidado y paciencia.

Le apasiona y disfruta lo que hace; Le satisface  al ver a los propietarios felices con él resultado de su trabajo en la peluqueria. 

Cada día dispuesta a seguir creciendo, para así ponerlo en practica en el hospital y con su equipo de trabajo. 
